ЕТАП 1 - Редактор
Ниво 1 
Потребителят отваря браузъра и чаква 3Д модел - Кана за вода. 
Има възможност да промени позицията на този 3Д модел на сцената.
Има възможност да завърти модела на сцената.
Има възможност да запамети позицията и завъртането. 
Сваля запаметеният файл на компютъра си. 
След това може да качи същият файл и Каната за вода ще е на запаметената позиция
Има бутон в който да каже -  Reset. Така каната се връща на начална позиция.

Тук имаме едни 200-300 реда код за сцената и да се настроят нещата с качването и запаметяването и с местенето на сцената

Ниво 2
Настройки на сцената.
Определяме колко светлини ще има на сцената и къде ще се намират и колко силно ще светят. Все едно настройваме студио. Защото конфигураторът реално ще настрои студиото, за това как ще представим нашия продукт. 
В Ниво 2 Избираме от падащо меню от предварително зададени три опции за светлини. 
Светлините се сменят динамично като направим избора и виждаме как ще изглежда нашата кана в този конфигуратор.

Може да настроим също така цвета на бекгроунда и да кажем дали искаме нашия продукт да се вижда на бял фон или на син или на черен и тн. 

Ниво 2 е за настройка на светлини и среда.

Можем да запаметим и да заредим сцената отвони.
Тук имаме 200-300 реда код за менюто и настройките заедно с четенето на стройките от файла и пресъздаване на камери и тн. Има и да се създадат два три избора за среда - може да се използват и готови такива

Ниво 3
Ръчко редактиране на светлините
Да можем да посочим къде са светлините и какви са техните типове и свойства. Можем да кажем - само 2 светлини и с мишката да можем да ги преместим и така да виждаме те къде са и как светят. Можем да създаваме нови светлини и да трием светлини.

Етап 2  - визуализация
Ниво 1
Върху конфигуратора можем да кажем Export 
Това ни връща един html документ с подходящо съдържание и скриптове и асети и всичко необходимо. Когато отворим този HTML документ виждаме каната заредена. Виждаме как тази Кана излежда в нашето Студио. Няма никакви възможности за настройка и редакция и конфигурираре. Само визаулизираме каната в нашата среда.

Тук имаме още 200-300 реда код за да експортнем сцената от редакция към визуализация. 

ЕТАП 3 - свойства на модела.
Ниво 1
В редактора сме и посочваме капака на каната с мишката. Капакът се селектира.
Отстрани в меню имаме формата която има опция - "Създай нова настройка"
Когато авторът избере "създай нова настройка", посочва

"Име на настройката:"
"Тип на настройката:"
"Възможни стойности" като за възможни стойности създава колкото си иска възможни стойности. 

Така той създава нова настройка за "Име на настойката: Цвят на Капак", "Тип на настройката: color", "Възможни стойности: [rgb(10,10,10), rgb(50,50,50), rgb(200,200,200)].

По този начин той създава възможност за крайният потребител след това д апроменя настройката за цвят на дадения селектиран обект. 

Това са още 100-300 реда код да се нареди възможност за създаване на такава настройка и да се запамети и после да се зареди и да се продължи да се редактира.

Ниво 2
Авторът може да каже Export и да се генерира конфигуратор. 
Този конфигурато е html документ, който като се отвори потребителят вижда Кана на 3д сцената и ви. Потребителят има възможност за настройка на едно нещо което е цвят. Когато той променя цвета в опциите се променя и цвета на капака. 

ЕТАП 4 - промяна на обекта но запазване на свойствата. 
Ниво 1
В редакторът сме и избираме "Създай нова настройка"

"Име на настройката: Размер "
"Тип на настройката: model change"
"Възможни стойности: " Два файла за кана. Един файл аз кана 1 литър. Един файл за кана 2 литра.
Авторът избира, кои са тези два файла. Каната е същия модел кана, но с различен размер.

Можем да запаметим и да възстановим редакцията.
Отново имаме 100-300 реда код за това как съхраняваме моделите и как показваме опциите за редакция.

Ниво 2
Авторът натиска Export. Това генерира конфигуратор в html документ. Потребителят пуска този конфигурато и вижда кана, от 1 литър на сцената с черен капак.
Тук става интересно. Потребителят избира капака да е жълт. И след това избира каната да е от два литра. 
Това означава че ние трябва да заредим новият модел и да му зададем опциите от конфигуратора, която опция е за жълт капак. 

Така потребителят вижда кана два литна с жълт капак.

ЕТАП 5 - промяна на позицията 
Ниво 1
В редактора сме и избираме "Създай нова настройка"

"Име на настройката: Позиция и ориентация "
"Тип на настройката: position & rotation "
"Възможни стойности: " С мишката променяме позицията и завъртането на капака така че той да е отворен и това ни е първата възможно стойност. Втората ни възможна стойност е той да е затворен. Създаваме същата опция и за другия модел с кана от 2 литра, която вероятно има по-голям капак. И там посочваме какви са стойностите на отворен и затворен капак - стойности като позиция и завъртане. 

Можем да запаметим и да възстановим редакцията.
Тук вероятно имаме 300-800 реда код. 

Ниво 2
Авторът натиска Export. Това генерира конфигуратор в html документ. Потребителят пуска този конфигуратор и вижда кана, от 1 литър на сцената с черен капак който е затворен.

Потребителят избира капакът да е жълт и да е отворен и каната да е от 2 литра
На сцената се вижда постепенно първо отворен жълт капак, после отворен и накрая кана от 2 литра.

ЕТАП 6 - Създаване на процес
Ниво 1
В редактора и сме създали три опции - за цвят, за размер, за отворен и за затворен. 
Създаваме процес. Избираме "Създай нова процес". 
В новият процес нареждаме кои са стъпките - първа стъпка - избор на цвят, втора стъпка избор на размер, трета стъпка избор на отворен затворен. 
Въвеждаме и текст който да се появява на всяка стъпка от процеса на потребителя. Запаметяваме и можем да зареждаме. 

Създаването на процеса и стъпки и кои опции са в стъпки може би ще отнеме още 200-500 реда код. 

Ниво 2
Авторът натиска Export. Това генерира конфигуратор в html документ. Потребителят пуска този конфигуратор и вижда кана, от 1 литър на сцената с черен капак, който е затворен.
Вижда че на първа стъпка му се казва - "Изберете цвят на капа" и той може да избере само цвят на капака.
Има бутон Next, който да го праща на следваща "Страница"
Там избира само едно нещо. Това е размер. Може да се върне на previous или да отиде на Next
На третата страница избира само и единствено отворен или затворен да е капака.

Така авторът създаде конфигуратор в три стъпки. Потребителят пък го последва.

До тук сме на около 1200-2500 реда код. Вероятно.  

ЕТАП 7 - 2Д към 3D
Ниво 1
Каната има цвят на капа и цвят на тяло и цвят на дръжка.
Авторът има възможност да създаде настройка за "Цвят на каната" и да качи 2Д файл който 2д файл е изображение. Това изображение е sprite. Този спрайт има формат и е от 3 части. Първата част показва какъв да е цвета на капата, втората на тялото, третата, на дръжката. 
Авторът може да качи няколко такива спрайта с различни цветове и шарки и тн.

Ниво 2
Авторът натиска Export. Това генерира конфигуратор в html документ. Потребителят пуска този конфигуратор и вижда кана, от 1 литър на сцената с черен капак, който е затворен.
Може освен цвят на капака да види и цвят на каната и да избере една от 3-те настройки. Избира едната и каната се променя. Тялото и става едно, капака друг, и дръжката трета. 
